Ester Eunice Garcia Sanchez 
5to bachillerato en computacion

En la Universidad quiero seguir ciencias de la comunicacion.

quiero seguir esa carrera poque me gusta mucho la produccion de contenidos crear nuevas cosas disgitales y me pude dar cuenta que en esa carrera esta lo que me gusta.

¿Que es un HTML?
Es la base fundamental de todo sitio web y la piedra angular del desarrollo web. Es el lenguaje utilizado para describir la estructura y el contenido de las páginas web, permitiendo a los navegadores interpretar y mostrar el contenido de manera adecuada.

¿Para qué sirve HTML?
Sirve para describir la estructura elemental de una página. Este lenguaje organiza el contenido de forma tal que define la manera en como este se va a mostrar. Así mismo incluye enlaces para dirigir a los usuarios a otros documentos o websites.El HTML sirve de estructura para una página web y su contenido, por ejemplo, texto e imágenes y otros. Es decir, relata la apariencia de una página web Si quieres tener tu página web,el lenguaje de marcado HTML sirve para construirla. Y es que te ayudará a programar la página web y, a su vez, a distribuir el contenido que quieres colocar en ella. 